‌Madame, Monsieur,

Actuellement en formation de Concepteur Développeur d'Applications à l'AFPA de Dunkerque, je me permets de vous adresser ma candidature pour effectuer un stage au sein de votre entreprise. Ma période en entreprise est prévu du 26 février 2023 au 24 mai 2023, et je suis particulièrement intéressé par les missions que propose Cfi Gestion.

Ayant suivi une formation complète en conception et développement d'applications, je suis doté de solides compétences techniques dans les langages de programmation tels que Javascript, PHP, C#, HTLM et CSS. J'ai également acquis des connaissances approfondies en matière de conception de bases de données, de développement web, et de gestion de projets informatiques.

Je m'adresse à votre entreprise spécifiquement en raison de votre expertise dans le domaine informatique. Je suis convaincu que rejoindre votre équipe me permettra de mettre en pratique mes compétences tout en enrichissant mon expérience professionnelle.

En vous joignant cette lettre, vous trouverez également mon curriculum vitae qui détaille mon parcours académique et professionnel. Je suis convaincu que mon profil correspond aux besoins de votre entreprise et que je pourrais apporter une contribution significative à vos projets.

Je me tiens à votre disposition pour un entretien afin de discuter plus en détail de ma candidature et de mieux comprendre les opportunités de collaboration au sein de votre entreprise. Je suis joignable par téléphone au 0755856352 ou par email à l'adresse m.aftiss@laposte.net.

Je vous remercie sincèrement de l'attention que vous porterez à ma demande et me tiens à votre disposition pour tout complément d'information.

Cordialement, Aftiss Mustapha





Candidature Spontanée pour un période en entreprise en Concepteur Développement d'Applications