---------------------------
AFTISS Mustapha
---------------------------
Adresse: 91 Avenue Suwalki, Grande-Synthe, France, 59760 
Téléphone: +33755856352 
E-mail: moustaf6920@hotmail.fr 

        
//  Expériences //
        
_ Auto-entrepreneur _


2016-01 - 2020-12
import-export textile entre la Chine et l'Algérie        
-Relation fournisseurs à Shangai 
-Démarche clientèle en Algérie


            
_ Conducteur/technicien d'engins ferroviaire _
Speno International

2007-01 - 2015-12
Rénovation du réseaux ferrés pour le compte des clients suivants :
-Pro-rail - Pays-bas (4 ans)

-SNCF - France (2 ans) 
-Deutsche Bahn - Allemagne (6 mois) 
-BAN VERKET - Suède (6 mois) 

-Missions courtes en Espagne, Norvège, République 
 Tchèque, Autriche, Angleterre (1 an)


            
//  FORMATIONS //
        
_ concepteur développeur d'applications _
Afpa Centre De Dunkerque
dunkerque, 2023-08 - missing translation: fr|Present
-      Concepteur développeur d'applications
-      Module spécialisé développeur php 

            
_ open classroom _

, 2021 - 2023

              HTML, CSS / Algorithme / PHP / SQL

            
_ Électrotechnique _

lyon, 2000-01 - 2006-12
Diplôme CAP Bac BTS
            
//  Compétences //
• Conception d'applications organisées en couches   
• Gestion de projets informatiques     
• Maquettage et Développement d'interfaces utilisateur     
• Développement back-end d'interfaces utilisateur Web et Desktop
• Conception et mise en place de bases de données            
• Développement de composants métiers et accès base de données
            

            
 (et organisation de l'environnement de développement)
            


            
//  Langues //
        
• Francais, native 
            
• Marocain, Italien, advanced 
            
• Anglais, Espagnol, intermediate 
            
//  A propos //
        
Après une longue expérience, particulièrement dans les
secteurs du transport ferroviaire et de l'import-export, j'ai
pris la décision de me réorienter vers le domaine
informatique. Dans cette optique, j'ai suivi diverses
formations et je suis actuellement à la recherche d'une
opportunité de stage dans le cadre de ma formation en
tant que "Concepteur développeur informatique"

            
//  Compétences transférables //
        
Gestion des relations internationales :
Expérience en négociation avec des
fournisseurs et gestion de la clientèle .
Gestion de projet et coordination d'équipes :
Réalisation de projets de rénovation
ferroviaire pour des clients internationaux
avec succès.
Leadership et gestion d'équipe : Gestion
d'une équipe de 4 personnes pendant la
maintenance ferroviaire.
Adaptabilité internationale : Expérience
professionnelle en Europe et aptitude à
travailler dans des environnements
multiculturels.
Communication-interculturelle :
collaboration avec des clients et équipes de
différents pays.


            
//  Soft skill //
        
consciencieux , fiable ,adaptabilité
            